当你爆炸行星时，东西会变热
气氛被剥夺了，东西飞散了
一切都崩溃了，世界变得比十几个太阳还要明亮
你闭上你的眼睛，遮住你的耳朵，你的头发
站在宇宙爆炸的巨大力量上
在爆炸发生前有些恐怖
你在下面几乎完全黑暗中徘徊
您会看到月亮或您认为看起来像月亮的东西
该浅色球体的表面带有麻点状的斑点，该斑点由
看到巨大的陡峭山丘正在延伸的陨石
英里是汞，现在你要走了
爆炸
仿佛在慢动作中，您会看到地球坍塌
然后眨眼间看到一堵碎片墙
在你的第一块大石头上关门
这些都是地球坚硬的地壳和岩石地幔所剩下的
碎片的外观和结构朝您的方向飞散
现在发生了变化，这些东西看起来像是流动的水银飞溅的液体，
汞的金属芯破裂，它过去需要消耗85
占地球体积的百分比，最后是固体烟花
再次是地球的核心
爆炸是如此强大，它把地球撞到了另一个轨道上
太阳打ic并吞下巨大的云层
尘埃就是汞剩下的一切
别担心，但是不要担心我们的太阳系不会
失去任何行星这整个爆炸的事情只是一个
观看完节目后，您可以进行临时实验
按下另一个按钮，行星就像回到地球一样
你已经倒带
你以自己的方式接近下一个行星，它的表面隐藏在一个超级行星之下
如果您决定的话，由二氧化碳构成的致密气氛
降落在金星上，你会看到浓厚的硫酸云
酸过去，您会看到行星表面发红
棕色的干燥和令人难以置信的热，你可能会
走过覆盖地球三分之二的平坦光滑的平原
你会在火山散落的金星上呆呆地呆着
不幸的是，他们全部一千六百
您将无法执行此操作，因为您按下了按钮
爆炸中巨大的玄武岩块飞离爆炸中心
曾经是地球12英里厚的地壳
然后您发现明亮的流星以惊人的速度向您飞去
那是金星融化的岩石地幔的大块
火雨似乎无休止，可能是因为地幔厚1200英里
但这不是地球上最大的部分爆炸的力量
将金星的金属铁心分开，这个铁心的宽度是以前的两倍
您到达家中蓝色大理石的地幔
这个星球的内在会是什么样子
从地球上方散布在太空中看起来很漂亮
百分之七十一的表面是蓝色的
因为所有的水海洋
也有绿色，黄色，棕色和白色漩涡的区域
您按下按钮，星球破裂
在岩石的冰雹中，它们是地壳稀薄留下的东西
和过去要占用的更厚的地幔
占整个地球体积的近84％
您会看到多雨的岩石变成了更易流动的液体
用来构成地球外核的炽热的铁和镍
金属的压力不足以致固体
爆炸是如此强大，以至于它拆散了地球的内在核心
它曾经是铁和镍的坚固球
碎片飞散后，它们沿着自己的轨道绕着太阳转
最重的大块坠落到月球上，有些继续前进
并被我们的恒星吞噬，您无法流连红色星球
等着你，火星表面满是
生锈的彩色尘埃尘埃层的厚度各不相同
从一个区域到另一个区域，但在大多数地方，它的厚度为七英尺
地面为金黄色棕褐色甚至绿色，色调取决于
构成土壤的矿物行星的表面是岩石
覆盖着干燥的湖床火山口和峡谷的火山口
[音乐] bang mars是一个岩石星球，您必须
躲避由火山玄武岩构成的大山壳
看到下一个看起来好像你炸了很多
曾经是火星的幔子的柔软多岩石牙膏
氧硅酸盐和其他矿物质，然后
飞行的碎片再次变得坚固啊，这是地球的核心
主要由铁，镍和硫制成的固体
数十亿亿亿美元的各种规模的碎片
从小月亮到几英尺宽的碎片
向各个方向发射，但只有极少数部分具有足够的动力
离开太阳系整个事件都会稍微改变地球的轨道
而且我们星球上的温度上升了18华氏度
你把岩石行星抛在后面，然后关进去
在途中的第一个天然气巨人是木星
浓密的棕色，黄色，红色和白色的云层隐藏了它
表面使它们看起来色彩缤纷，条纹精美
这次您按下按钮时，视图会有所不同
而不是大块的硬皮，您会看到气流
从行星中心加速，这曾经是木星的
由氢气和氦气组成的气氛
时间到太空的事情转弯
氢在下面改变其形式的液体
靠近行星中心的巨大大气压力
不久之后，液体已经是金属氢和氦的混合物
最后是固体，可能是木星的核心
这颗天然气巨人的直径约为地球质量的14至18倍
000英里，但爆炸持续时间不超过半个
其次，木星的爆炸是如此强烈以至于
蒸发较小的行星，如火星和地球，太阳仍然存在
几乎未触及，它变得更热并且有点不稳定
有点，但持续不了多久途中的下一个天然气巨人是土星
乍一看，看起来好像行星有一个表面
看似坚实的黄褐色球体被云层包围
土星的商标戒指很棒而且色彩鲜艳
灰色的米色和棕褐色，实际上是小环的组合
由漂浮的水冰块组成
和灰尘这些块的大小从斑点
绕土星旋转时，变成巨大的摩天大楼大小的碎片
他们不断碰撞，更大的碎片被粉碎
您很惊讶地看到戒指不是完美的圆形
它们由于附近卫星的引力而弯曲
其中53个被确认为泰坦，​​一个比我们的月亮还大的冰冷世界
甚至汞是最大的
您所看到的看起来与爆炸木星时发生的现象极为相似
土星的环分开只有一个区别
以惊人的速度将岩石和冰块送入太空
最大的碎片与行星的卫星相撞
擦去最小的，您会看到气流
主要是氢气和氦气，还有少量甲烷
氨和水以惊人的速度从远离
行星的中心曾经是液态物质的飞溅之后
那是液态氢，后来变成金属，最后
由岩石材料组成的实心核块
您正在看冰巨人天王星的美丽蓝绿色球体
当太阳发出的光时，行星得到这种不寻常的色调
从地球表面反射回来，再加上
天王星的大气层主要是氢气和氦气
带有吸收红光的痕量甲烷气体
无论如何，这次是巨大的冰块
首先朝着你的方向刺痛，它们曾经是地球的一部分
曾经占地球体积80％的冰幔
但是为什么这种冰在天王星冻结的液体上看起来像液体，却不像
地球上的冰是由以下物质组成的热稠流体
水氨冰和甲烷经常
奇异的冰雨后称为水氨海洋
您会看到地球岩石核心的坚固碎片
它过去很小，不超过地球质量的一半
天王星的一些卫星在爆炸中被粉碎
甚至有几个被逐出太阳系
爆炸也稍微改变了海王星的轨道
而您途中的最后一颗行星海王星看起来很蓝
因为有一层回旋的气体和永久的云层
没有时间to绕地球没有坚实的表面
这就是为什么按下按钮后您会看到海王星的液幔破裂的原因
好像是一个充满水的气球从50楼扔下了
这会溅出水氨和甲烷冰
进入太空，然后是行星地幔的熔岩般的遗迹
它曾经是液态的炽热和富含甲烷的气体
海王星固体核心所剩的氨和水
由铁和其他金属组成